+ 1) Стрельба шинами впритык к препятствию - сделать счётчик столкновений
+ 2) Столкновение шин с шинами 
+ 3) Улучшение поиска пути (функции оценки положения) - при оценке идти от конца в начало с учётом углов на вейпоинтах
  4) Супер функция оценки из всех своих минус всех врагов
. 5) Задний ход
  6) "Дёргалка" предыдущего лучшего хода
+ 7) Оценка минимум на 40 тике
. 8) Убрать "аварийный режим"?
. 9) Отладка резких поворотов :( - увеличить количество возможных коллизий со стенами?
+ 10) Нитро тоже в переборе
+ 11) Счётчик кругов у машины для переборщика + nextwaypoint
  12) Более точные столкновения с бонусами
  13) Убрать tileRoute
  14) Проблема на карте map11 со стартовым поворотом